Repository: zhanshenwan/centreon
Catalog: lang/messages_zhCN.po
Languages: zh

source: Global Host Information Access
zh: 全局主机信息访问

source: Global Nagios Actions (External Process Commands)
zh: Nagios全局动作(外部处理命令)

source: Global Service Command Access
zh: 全局服务命令访问

source: Global Service Event Handler
zh: 全局服务事件处理

source: Global Service Information Access
zh: 全局服务信息访问

source: Go
zh: 转到

source: Graph
zh: 图表

source: Graph Choice
zh: 图表选择

source: Graph List
zh: 图表列表

source: Graph Period
zh: 图形时间周期

source: Graph Template
zh: 图形模板

source: Graph template
zh: 图形模板

source: Graphs
zh: 图表

source: Grid background color
zh: 网络背景色

source: Group Name
zh: 组名

source: Group
zh: 组

source: Group ndo2db
zh: ndo2db组

source: HARD
zh: 硬态

source: Hard Only
zh: 只有硬态

source: Hard State Duration
zh: 硬状态的持续时间

source: Height
zh: 高度

source: Help
zh: 帮助

source: Here is a self explanatory image.
zh: 这是一个自我说明图形

source: Hidden
zh: 隐藏

source: Hidden Graph And Legend
zh: 隐藏图表和说明

source: Hide Footer
zh: 隐藏页脚

source: Hide graphs of selected Services
zh: 隐藏选中服务的图形

source: High Flap Threshold
zh: Flap阀值高限

source: High Host Flap Threshold
zh: Host Flap阀值高限

source: High Service Flap Threshold
zh: Service Flap阀值高限

source: Highly detailed information
zh: 非常详细的信息

source: History Options
zh: 历史选项

source: Home
zh: 首页

source: Host
zh: 主机

source: Host / Service Data Source
zh: 主机/服务 数据源

source: Host Categories Access
zh: 主机类别访问

source: Host Category Name
zh: 主机类别名

source: Host category
zh: 主机类别名

source: Host Categories
zh: 主机类别

source: Host Informations
zh: 主机信息

source: Host Check Execution Option
zh: 主机检测参数

source: Host Check Execution Time
zh: 主机检查执行时间

source: Host Check Options
zh: 主机检测选项

source: Host Check Properties
zh: 主机检查属性

source: Host Check Scheduling Options
zh: 主机检测调度选项

source: Host Check Timeout
zh: 主机检测超时

source: Host Checks Being Executed?
zh: 主机检查被执行？

source: Host Commands
zh: 主机命令

source: Host Configuration
zh: 主机配置

source: Host DOWN Color
zh: 主机宕机颜色

source: Host Definition Deletion
zh: 主机定义删除

source: Host Down Sound
zh: 主机宕机报警声音

source: Host Extended Infos
zh: 主机扩展信息

source: Host Freshness Check Interval
zh: 主机刷新检测间隔

source: Host Freshness Check Option
zh: 主机刷新检测选项

source: Host Group
zh: 主机组

source: Host Group Name
zh: 主机组名称

source: Host Groups
zh: 主机组

source: Host Groups Name
zh: 主机组名称

source: Host Information
zh: 主机信息

source: Host Inter-Check Delay Method
zh: 主机检测延迟

source: Host Name
zh: 主机名

source: Host Name Search Key
zh: 主机名搜索关键字

source: Host Names
zh: 主机名称

source: Host Notification Commands
zh: 主机通知命令

source: Host Notification Options
zh: 主机通知选项

source: Host Notification Period
zh: 主机通知时间段

source: Host Parallel Templates
zh: 主机并行模板

source: Host Performance Data File
zh: 主机性能数据文件

source: Host Performance Data File Mode
zh: 主机性能数据文件模式

source: Host Performance Data File Processing Command
zh: 主机性能数据文件处理命令

source: Host Performance Data File Processing Interval
zh: 主机性能数据文件处理时间间隔

source: Host Performance Data File Template
zh: 主机性能数据文件模板

source: Host Performance Data Processing Command
zh: 主机性能数据处理命令

source: Host Problems
zh: 主机问题

source: Host Retry Logging Option
zh: 主机检查重试记录选项

source: Host Service Descriptions
zh: 主机服务描述

source: Host Shortcuts
zh: 主机快捷方式

source: Host Status
zh: 主机状态

source: Host Template
zh: 主机模板

source: Host template
zh: 主机模板

source: Host Template Name
zh: 主机模板名称

source: Host Templates
zh: 主机模板

source: Host Templates name
zh: 主机模板名称

source: Host UNREACHABLE Color
zh: 主机不可达颜色

source: Host Color
zh: 主机运行时颜色

source: Host Unreachable Sound
zh: 主机不可达报警声音

source: Host check latency
zh: 主机检测延迟

source: Host check retention
zh: 主机检查记录保留

source: Host name
zh: 主机名

source: Host name is already in use
zh: 主机名已使用

source: Host state
zh: 主机状态

source: Host status
zh: 主机状态

source: Host/Service
zh: 主机/服务

source: Host/service check information
zh: 主机/服务检测信息

source: HostGroup
zh: 主机组

source: HostGroup or Host Required
zh: 主机组或主机请求

source: HostGroups
zh: 主机组

source: Hostgroup
zh: 主机组

source: Hostgroups Escalation
zh: 主机组升级

source: Hosts
zh: 主机

source: Hosts : Acknowledge
zh: 主机 : 已确认

source: Hosts : Disable Check
zh: 主机: 关闭检测

source: Hosts : Disable Notification
zh: 主机 : 关闭通知

source: Hosts : Disacknowledge
zh: 主机 : 未确认

source: Hosts : Enable Check
zh: 主机: 启用检测

source: Hosts : Enable Notification
zh: 主机 : 启用通知

source: Hosts : Set Downtime
zh: 主机: 设置停机时间

source: Hosts Actions Access
zh: 主机操作规则配置

source: Hosts Actively Checked
zh: 主机主动检测

source: Hosts Checked
zh: 主机检测

source: Hosts Comments
zh: 主机备注

source: Hosts Downtimes
zh: 主机的停机时间

source: Hosts Escalation
zh: 主机升级

source: Hosts Escalation Options
zh: 主机升级选项

source: Hosts Group
zh: 主机组

source: Hosts Groups Shared
zh: 主机组共享

source: Hosts Resources
zh: 主机资源

source: Hosts Status
zh: 主机状态

source: Hosts group state
zh: 主机组状态

source: Hosts status colors
zh: 主机状态颜色

source: Hourly
zh: 小时

source: Monitoring Engine PID
zh: 监控引擎PID

source: IP Address
zh: IP 地址

source: IP Address / DNS
zh: IP地址/域名

source: Icon
zh: 图标

source: Illegal Macro Output Characters
zh: 非法宏输出字符

source: Illegal Object Name Characters
zh: 非法对象名字符

source: Image
zh: 图片

source: Image Name
zh: 图片名

source: Image Type
zh: 图片类型

source: Image or archive
zh: 图片或档案

source: Images
zh: 图片

source: Images Directory
zh: 图片目录

source: Implied Contact Groups
zh: 隐含的联络组

source: Implied Contacts
zh: 隐含的联系人

source: Implied Host Groups
zh: 隐含主机组

source: Implied Hosts
zh: 隐含主机

source: Implied Meta Services
zh: 隐含的元服务

source: Implied Resources
zh: 隐式资源

source: Implied Server
zh: 隐含服务

source: Implied Service Groups
zh: 隐含服务组

source: Implied Services
zh: 隐含服务

source: Implied page
zh: 隐式页面

source: Import
zh: 导入

source: Import SNMP traps from MIB file
zh: 从MIB文件中导入SNMP traps

source: Impossible
zh: 不可能

source: Impossible to validate, one or more field is incorrect
zh: 无法验证，一个或多个字段不正解

source: In Scheduled Downtime?
zh: 在计划停机时间

source: In Use
zh: 正在使用

source: In order to complete your upgrade (%s), unzip the downloaded file, and follow the instructions in README
zh: 为了完成您的升级(%s),请解压下载的文件，然后按照readme文件里的说明操作

source: Include Comments
zh: 包含以下注释

source: Include Host Groups -> Hosts
zh: 包含主机组-> 主机

source: Include Timeperiods
zh: 包含的时间段

source: Include comments
zh: 包括注释

source: Incremental
zh: 增量

source: Indeed, it's the only way to make a difference between Check and Notification Commands.
zh: 事实上,这是唯一区别检测命令和通知的方法.

source: Info
zh: 信息

source: Information
zh: 信息

source: Information command
zh: 信息命令

source: Informations
zh: 信息

source: Initial State Logging Option
zh: Initial 状态记录参数

source: Input treatment options
zh: 输入解决选项

source: Install Module
zh: 安装模块

source: Installed
zh: 已安装

source: Instance Name
zh: 实例名称

source: Inter-Check Sleep Time
zh: 除睡眠时间检查

source: Interface Type
zh: 端口类型

source: Invalid information entered
zh: 输入的信息无效

source: Invert
zh: 反转

source: Is This Host Flapping?
zh: 该主机处于抖动中

source: Is This Service Flapping?
zh: 该服务处于抖动状态中?

source: Is Volatile
zh: 是否反复

source: Is running ?
zh: 正在运行 ?

source: Is volatile
zh: 是不稳定的

source: It is recommanded to upload all the Command definitions first by specifying their types.
zh: 这是推荐上传的所有命令定义首先通过指定 ""类型.

source: Jobs
zh: 任务

source: Kick User
zh: 踢用户

source: LDAP
zh: LDAP认证配置

source: LDAP Base DN
zh: 基于DN的LDAP

source: LDAP Import
zh: LDAP导入

source: LDAP Login Attribute
zh: LDAP 登陆属性

source: LDAP Port
zh: LDAP端口

source: LDAP Properties
zh: LDAP 属性

source: LDAP Search Information
zh: LDAP搜索信息

source: LDAP Search Size Limit
zh: LDAP查询大小限制

source: LDAP Server
zh: LDAP 服务

source: LDAP information
zh: LDAP 信息

source: LDAP search timeout
zh: LDAP查询超时时间

source: Language
zh: 语言

source: Last 12 Hours
zh: 过去的12个小时

source: Last 14 Days
zh: 过去14天

source: Last 2 Days
zh: 过去2天

source: Last 2 Months
zh: 过去2个月

source: Last 24 Hours
zh: 过去的24小时

source: Last 28 Days
zh: 过去28天

source: Last 3 Days
zh: 最近3天

source: Last 3 Hours
zh: 过去的3个小时

source: Last 3 hours
zh: 过去的3个小时

source: Last 30 Days
zh: 过去30天

source: Last 31 Days
zh: 过去31天

source: Last 4 Days
zh: 过去4天

source: Last 4 Months
zh: 过去4个月

source: Last 4 days
zh: 过去的4天

source: Last 5 Days
zh: 最近5天

source: Last 6 Hours
zh: 过去的6个小时

source: Last 6 Months
zh: 过去6个月

source: Last 6 months
zh: 过去的6个月

source: Last 7 Days
zh: 过去7天

source: Last Check
zh: 上一次检测

source: Last Check Type
zh: 最后检查类型

source: Last External Command Check:
zh: 最后外部命令检查:

source: Last Log File Rotation:
zh: 上一次的LOG轮询:

source: Last Month
zh: 上个月

source: Last Notification
zh: 最后通知

source: Last Service Notification
zh: 最后一个服务通知

source: Last State Change
zh: 最后改变的状态

source: Last Status Change
zh: 上一次的状态更新

source: Last Update
zh: 最后更新

source: Last Year
zh: 去年

source: Last check
zh: 最后检查

source: Last critical time
zh: 上一次严重错误状态的时间

source: Last modified
zh: 最后的修改

source: Last month
zh: 上个月

source: Last ok time
zh: 上次的正常时间

source: Last page
zh: 最后一页

source: Last request
zh: 最后一次请求

source: Last time down
zh: 上次关闭时间

source: Last time unreachable
zh: 上次不可达时间

source: Last time up
zh: 上次启动时间

source: Last unknown time
zh: 上次未知状态的时间

source: Last warning time
zh: 上次的警告状态时间

source: Last week
zh: 上周

source: Last year
zh: 去年

source: Latency
zh: 延迟

source: Latency detected on your platform; check configuration for better optimisation
zh: 延迟你的平台上检测，检查更好的优化配置

source: Legend
zh: 说明

source: Legend Properties
zh: 说明

source: Rrdcached configuration : work only with Centreon Broker
zh: RRD缓存配置:只在代理中运行

source: Enable RRDCached
zh: 开启RRD缓存

source: Watermark Properties
zh: 水印

source: Length
zh: 长度

source: Limit per page (default)
zh: 限制每个页面(默认)

source: Limit per page for Monitoring
zh: 限制每个页面监测

source: Line color
zh: 线条颜色

source: Linked Contact Groups
zh: 关联至联络人组

source: Linked Contacts
zh: 关联至联系人

source: Linked Groups
zh: 关联至组

source: Linked Host Group Services
zh: 关联至主机组服务

source: Linked Host Groups
zh: 关联至主机组

source: Linked Host Services
zh: 关联至主机服务

source: Linked Host Template
zh: 关联至主机模板

source: Linked Hosts
zh: 关联至主机

source: Linked Nagios Server
zh: 连接 Nagios 服务

source: Linked Service Templates
zh: 关联的服务模板

source: Linked Services Templates
zh: 关联的服务模板

source: Linked services
zh: 关联的服务

source: Linked service templates
zh: 关联的服务模版

source: Linked to Contact Groups
zh: 与联络组关联的

source: Linked to host templates
zh: 与主机模板关联

source: Linked with Host Groups
zh: 关联至主机组

source: Linked with Hosts
zh: 关联至主机

source: Linked with Services
zh: 关联至服务

source: Linked with Service Groups
zh: 关联至服务组

source: Links Management
zh: 关联管理

source: Links
zh: 链接

source: List
zh: 列出

source: Listening Port
zh: 监听端口

source: Load
zh: 读取

source: Localhost
zh: 本机

source: Localhost ?
zh: 本机 ?

source: Lock File
zh: 锁文件

source: Lock Services
zh: 锁定服务

source: Locked
zh: 锁定

source: Log Archive Path
zh: 日志压缩路径

source: Log Options
zh: 日志选项

source: Log Period
zh: 日志周期

source: Log Rotation Method
zh: 日志轮询

source: Log everything
zh: 记录所有日志

source: Log file
zh: 日志文件

source: Log nothing (default)
zh: 不记录日志(默认)

source: Logging Options
zh: 登陆选项

source: Logout
zh: 注销

source: Logs
zh: 日志

source: Logs Directory
zh: 日志目录

source: Logs Integration Properties
zh: 整合日志的属性

source: Logs retention duration
zh: 日志保留时间

source: Low Flap Threshold
zh: Flap阀值低限

source: Low Flap threshold
zh: Flap阀值低限

source: Low Host Flap Threshold
zh: Host Flap阀值低限

source: Low Service Flap Threshold
zh: Service Flap阀值低限

source: Lower Limit
zh: 下限

source: MACRO Expression
zh: 宏表达式

source: Macro name
zh: 宏名称

source: Macro value
zh: 宏值

source: Macros
zh: 宏

source: Mail Type
zh: 邮箱类型

source: Mailer path
zh: 邮箱路径

source: Main Configuration File Location
zh: 主配置文件位置

source: Main Menu
zh: 主菜单

source: Main
zh: 主要

source: Advanced
zh: 高级

source: Main grid color
zh: 主网络颜色

source: Main information
zh: 主要信息

source: Manage
zh: 管理

source: Manual Filling
zh: 手工填写

source: Manual filling OK
zh: 手工填写正确

source: Manufacturer
zh: 制造商

source: Map Icon
zh: Map图标

source: Max
zh: 最大

source: Max Check Attempts
zh: 尝试检查最大次数

source: Max Used
zh: 最多使用

source: Maximum Concurrent Service Checks
zh: 最大并发服务检查

source: Maximum Host Check Spread
zh: 最大主机检查扩展

source: Maximum Service Check Spread
zh: 最大服务检查扩展

source: Maximum page size
zh: 页面的最大值

source: Mean Time
zh: Mean时间

source: Media
zh: 媒介

source: Media Detection
zh: 介质检测

source: Member of Host Groups
zh: 主机组成员列表

source: Menu
zh: 菜单

source: Menu access
zh: 菜单访问控制

source: Menus Access
zh: 菜单访问控制

source: Message Type
zh: 信息类型

source: Meta Service
zh: 元服务

source: Meta Service Name
zh: 元服务名称

source: Meta Service Names
zh: 元服务名

source: Meta Service State
zh: 元服务状态

source: Meta Services
zh: 元服务

source: Meta Services Escalation
zh: 元服务升级

source: Meta services
zh: 元服务

source: Method
zh: 方法

source: Metric
zh: 度量

source: Metric Definition Deletion
zh: 度量定义删除

source: Metric Name
zh: 度量名称

source: Metric Unit
zh: 十进制单位

source: Metrics
zh: 度量

source: Min
zh: 最小

source: Misc
zh: 杂项

source: Misc Options
zh: 杂项

source: Miscellaneous
zh: 杂项

source: Miscelleneous
zh: 杂项

source: Modify
zh: 修改

source: Modify Data Processing
zh: 修改数据处理

source: Modify General Options
zh: 修改基本选项

source: Modify Image
zh: 修改图片

source: Modify Vendor
zh: 修改提供商

source: Modify a host category
zh: 修改主机类别

source: Modify a CGI Configuration File
zh: 修改CGI配置文件

source: Modify a Command
zh: 修改命令

source: Modify a Command Category
zh: 修改命令类别

source: Modify a Contact Group
zh: 修改联系人组

source: Modify a Data Source Template
zh: 修改数据源模板

source: Modify a Dependency
zh: 修改依赖

source: Modify a Graph Template
zh: 修改图形模板

source: Modify a Group
zh: 修改组

source: Modify a Host
zh: 修改主机

source: Modify a Host Extended Info
zh: 修改主机扩展信息

source: Modify a Host Group
zh: 修改主机组

source: Modify a Host Template
zh: 修改主机模板

source: Modify a Meta Service
zh: 修改元服务

source: Modify a Nagios Configuration File
zh: 修改nagios配置

source: Modify a Resource
zh: 修改资源

source: Modify a Service
zh: 修改服务

source: Modify a Service Category
zh: 修改服务类别

source: Modify a Service Group
zh: 修改服务组

source: Modify a Service Template Model
zh: 修改服务模板模型

source: Modify a Template Deletion Policy
zh: 修改模板删除策略

source: Modify a Time Period
zh: 修改时间段

source: Modify a Trap definition
zh: 修改陷井定义

source: Modify a User
zh: 修改用户

source: Modify a Virtual Metric
zh: 修改Virtual Metric

source: Modify a ndo2db Configuration File
zh: 修改ndo2db配置文件

source: Modify a ndomod Configuration File
zh: 修改ndomod配置文件

source: Modify a poller Configuration
zh: 修改轮询配置

source: Modify an ACL
zh: 修改访问控制表

source: Modify an Action
zh: 修改动作

source: Modify an Escalation
zh: 修改升级

source: Modify an Extended Info
zh: 修改扩展信息

source: Modify directory
zh: 修改目录

source: Modify macros
zh: 修改宏

source: Modify relations
zh: 修改主机关联

source: Module Information
zh: 模块信息

source: Module installed and registered
zh: 模埠已安装注册

source: Modules
zh: 模块

source: Monday
zh: 星期一

source: Monitored from
zh: 监控自

source: Monitoring
zh: 状态

source: Monitoring Engine
zh: 监控引擎

source: Monitoring Engines
zh: 监控引擎

source: Monitoring engine
zh: 监控引擎

source: Monthly
zh: 月

source: More Actions
zh: 更多动作

source: More actions
zh: 其他...

source: More actions...
zh: 更多操作...

source: More detailed information
zh: 更多细节信息

source: Move Export Files
zh: 将导出文件....?

source: Move files to directory
zh: 移动文件到目录

source: Move host group's services to hosts
zh: 移动主机组的服务至主机

source: Move images
zh: 移动图片

source: Multiple Broker Module
zh: 多代理模块

source: My Account
zh: 帐户信息

source: 2d Coords
zh: 平面位置

source: 3d Coords
zh: 地理位置

source: Nagios Configuration Files Export
zh: 导出Nagios 配置

source: Nagios Configuration Upload
zh: 上传nagios配置文件

source: Nagios Information
zh: Nagios 信息

source: Nagios Init Script
zh: Nagios 主进程

source: Nagios Performance Information
zh: Nagios 进程信息

source: Nagios Process Check Command
zh: Nagios进程检测命令

source: Nagios Process Information
zh: Nagios 进程信息

source: Nagios Server
zh: Nagios 服务器

source: Nagios Statistics
zh: nagios 状态

source: Nagios Status Map Image
zh: Nagios 状态图

source: Status Map Image
zh: 状态图

source: Nagios User
zh: Nagios 用户

source: Nagios config directory %s does not exist!
zh: 没找到Nagios的配置文件目录.

source: Nagios config directory %s is not writable for webserver's user!
zh: 运行webserver的用户无可写入nagios配置文件目录的权限 !

source: Nagios current log file to parse
zh: 解析nagios当前日志文件

source: Nagios information
zh: Nagios信息

source: Nagios/Centreon Server
zh: Nagios/Centreon 服务器

source: Name
zh: 名字

source: Name already in use
zh: 名字已使用

source: Name already in use for this Host/Service
zh: 名字已经在主机/服务中使用

source: Name is already in use
zh: 这个名字已被使用

source: Ndo2db Informations
zh: Ndo2db信息

source: Ndo2db execution access
zh: Ndo2db执行访问

source: Next Check
zh: 下一个检测

source: Next Notification
zh: 下一个通知

source: Next Scheduled Active Check
zh: 下一个计划中的主动检查

source: Next page
zh: 下一页

source: No
zh: 否

source: No Comment for hosts.
zh: 该主机没有无备注

source: No Comment for services.
zh: 没有评论服务

source: No Step
zh: 无步骤

source: No argument found for this command
zh: 没有发现此命令的参数

source: No command selected
zh: 无命令被选中

source: No downtime scheduled for hosts
zh: 所有主机未设定停机时间

source: No downtime scheduled for services
zh: 所有服务未设定停机时间

source: No modification was made.
zh: 没有做出修改.

source: No poller selected. Please selection a poller to see reports.
zh: 没有轮询选择。请选择一个轮询?

source: No stats available for this poller. Is it currently running?
zh: 没有统计轮询可用。它当前是否正在运行?

source: No unhandled host problem
zh: 未处理的主机问题

source: No unhandled service problem
zh: 未处理的服务问题

source: No version defined.
zh: 未定义版本。

source: None
zh: 无

source: Normal Check Interval
zh: 正常检查间隔

source: Not Acknowledged
zh: 未确认

source: Not link with period, ALL Host + Service + Metric + bin + raw
zh: 与时间段无关的，所有主机+服务+度量+二进制+行

source: Not link with period, ALL Service + Metric + bin + raw
zh: 与时间段无关的，所有服务+度量+二进制+行

source: Not link with period, ALL metric + bin
zh: 与时间段无关的，所有度量+二进制

source: Not supported extension
zh: 不支持此扩展

source: Notes
zh: 便签

source: Notes URL
zh: 便签网址

source: Notif
zh: 通知

source: Notification
zh: 通知

source: Notification Command
zh: 发送通知的命令

source: Notification Enabled
zh: 通知功能已启用

source: Notification Failure Criteria
zh: 通知失败标准

source: Notification Information
zh: 通知信息

source: Notification Interval
zh: 通知时间间隔

source: Notification Logging Option
zh: 通知日志记录的参数

source: Notification Option
zh: 通知选项

source: Notification Options
zh: 通知选项

source: Notification Period
zh: 通知时间段

source: Notification Timeout
zh: 通知超时

source: Notification Type
zh: 通知类型

source: Notification command
zh: 通知命令

source: Notification information
zh: 通知信息

source: Notification interval in case of disconnection
zh: 连接断开后通知的时间间隔

source: Notifications
zh: 通知

source: Notifications enabled?
zh: 通知功能是否打开?

source: Notify
zh: 通知

source: Number of entries
zh: 条目数

source: Number of linked commands
zh: 关联的命令个数

source: Number of linked services
zh: 关联服务数量

source: Number of values
zh: 值的个数

source: OK : all database poller updates are active
zh: OK : 所有数据库轮询更新正常

source: OK : all pollers are running
zh: OK : 所有的轮询正在运行

source: OK : no latency detected on your platform
zh: OK : 在平台上无检测延迟

source: OK Alert
zh: OK 警报

source: OK Alerts
zh: OK 警报

source: OK Time
zh: OK时间

source: Object
zh: 对象

source: Object Cache File
zh: 检测对象缓存文件

source: Object Configuration Directory
zh: 检测对象配置文件目录

source: Object ID
zh: 对象 ID

source: Object Type
zh: 对象类型

source: Object name :
zh: 对象名 :

source: Object type :
zh: 对象类型

source: Obsess Over Services Option
zh: 忽略所有的服务检测选项

source: Obsessing Over Hosts?
zh: 是否忽略所有的主机检测?

source: Obsessing Over Services?
zh: 是否忽略所有的服务检测?

source: Obsessive Compulsive Host Processor Timeout
zh: 强迫性的主机超时

source: Obsessive Compulsive Service Processor Timeout
zh: 强迫性的服务处理器超时

source: On Problem Host
zh: 问题主机

source: Optimization
zh: 优化

source: Optimize
zh: 优化

source: Options
zh: 参数

source: Order
zh: 顺序

source: Orphan hosts
zh: 独立的主机

source: Orphaned Host Check Option
zh: 独立的主机检测选项

source: Orphaned Service Check Option
zh: 独立的服务检测选项

source: Outline color
zh: 大纲颜色

source: Output
zh: 输出

source: Output Message
zh: 导出信息

source: Output format string (printf-style)
zh: 输出形式字符串(输出样式)

source: Output options
zh: 导出选项

source: PHP file included
zh: 包含php文件

source: (Max file size 2M)
zh: (文件最大为2M)

source: Page
zh: 页面

source: Pager
zh: 页面

source: Parallel Check
zh: 并行检查

source: Parent Host Groups
zh: 父主机组

source: Parent Hosts
zh: 父主机

source: Parent Service Groups
zh: 父服务组

source: Parent Template
zh: 父模板

source: Parent Templates
zh: 父模板

source: Parent relationship
zh: 父子关联

source: Passive
zh: 被动

source: Passive Check Logging Option
zh: 被动检测记录参数

source: Passive Checks
zh: 被动检测

source: Passive Checks Enabled
zh: 被动检测已启用

source: Passive Host Check Acceptance Option
zh: 接受主机被动检测结果的参数

source: Passive Host Checks Are SOFT Option
zh: 被动主机检测是软选项

source: Passive Host Checks Being Accepted?
zh: 被动主机检查被接受？

source: Passive Service Check Acceptance Option
zh: 接受服务被动检测结果的参数

source: Passive Service Checks Being Accepted?
zh: 被动服务检查被接受？

source: Passive host checking Options
zh: 被动主机检查选项

source: Password
zh: 密码

source: Passwords do not match
zh: 密码不匹配

source: Patch Download path
zh: 更新下载的更新

source: Path
zh: 路径

source: Path to RRDTool Database For Metrics
zh: RRDTool 数据库度量路径

source: Path to RRDTool Database For Nagios Statistics
zh: RRDTool数据库nagios状态的路径

source: Path to RRDTool Database For Status
zh: RRDTool数据库状态的路径

source: Pending
zh: 未决

source: People linked to this Access list
zh: 与此访问列表关联的用户

source: Percent State Change
zh: 状态变化百分比

source: Perfdata file
zh: 性能信息文件

source: Performance Data
zh: 性能数据

source: Performance Data Being Processed?
zh: 是否启用性能数据收集?

source: Performance Data Processing Option
zh: 性能数据处理选项

source: Performance Data Processor Command Timeout
zh: 性能数据处理命令超时

source: Performance Info
zh: 性能信息

source: Performance data
zh: 性能数据

source: Period :
zh: 时期

source: Perl library directory
zh: Perl库文件目录

source: Persistent
zh: 保持

source: Physical HTML Path
zh: 物理HTML路径

source: Pick a color
zh: 提取颜色

source: Ping Syntax
zh: Ping 命令

source: Please correct these fields
zh: 请修正这些字段

source: Please enter a comment
zh: 请输入备注信息

source: Please wait...
zh: 请等待...

source: Plugin Help
zh: 插件帮助

source: Plugin Test
zh: 插件测试

source: Plugin has to be in :
zh: 插件必须是在:

source: Plugin test
zh: 插件测试

source: Plugins
zh: 插件

source: Plugins Directory
zh: 插件目录

source: Policy Name
zh: 策略名

source: Poller
zh: 轮询

source: Poller :
zh: 轮询

source: Poller States
zh: 轮询状态

source: Pollers
zh: 轮询

source: Position
zh: 位置

source: Post Check
zh: 状态检测

source: Post Validation
zh: Post 验证

source: Pre-Update
zh: 预更新

source: Precached Object File
zh: 预缓存配置文件

source: Predictive Host Dependency Checks
zh: 预测主机依赖性检测

source: Predictive Service Dependency Checks
zh: 预测服务依赖性检测

source: Prefix
zh: 前缀

source: Previous page
zh: 前一页

source: Print Average
zh: 输出平均值

source: Print Last Value
zh: 打印最新值

source: Print Max value
zh: 输出最大值

source: Print Min value
zh: 输出最小值

source: Problem display properties
zh: 告警显示配置

source: Display properties
zh: 显示配置

source: Problems
zh: 问题

source: Process Commands
zh: 处理命令

source: Process Info
zh: 进程信息

source: Process information
zh: 进程信息

source: Program Start Time
zh: 程序启动时间

source: Program Version
zh: 程序版本

source: Project Leaders
zh: 项目列表

source: Properties
zh: 属性

source: Protocol version
zh: 协议版本

source: Purge check interval
zh: 清除检查间隔

source: Purge options
zh: 清除选项

source: Quick Search
zh: 快速搜索

source: RPN (Reverse Polish Notation) Function
zh: RPN功能

source: RPN Function
zh: RPN 功能

source: RRDTool Configuration
zh: RRDTool配置

source: RRDTool Properties
zh: RRDTool 属性

source: RRDTool Version
zh: RRDTool 版本

source: RRDTool auto delete
zh: RRDTool 自动清除

source: RRDTool database size
zh: RRDTool 数据库大小

source: RRDTool debug
zh: RRDTool 调试

source: Re-schedule the next check for a service
zh: 重新调度下一个服务检查程序

source: Re-schedule the next check for a service (Forced)
zh: 重新调度下一个服务检查程序(强制)
